Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Military defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: The will of Okran is done
zh_tw: 奧克蘭的意誌已經完成

source: The light of Okran has prevailed
zh_tw: 奧克蘭的光芒佔了上風

source: The darkness has been purged
zh_tw: 黑暗被清除了

source: Society is safe again, for now
zh_tw: 現在，社會再次安全

source: Light be sated!
zh_tw: 光明好了！

source: All is safe once again
zh_tw: 一切都安全了

source: Father, be with us
zh_tw: 父親，和我們在一起

source: Fire be sated!
zh_tw: 火好吃！

source: It is done
zh_tw: 它完成了

source: It ends here
zh_tw: 它在這裡結束

source: This is the end of the line
zh_tw: 這是該行的結束

source: We're done here
zh_tw: 我們在這裡完成了

source: Now, what to do with this mess...
zh_tw: 現在，該怎麼辦......

source: Gather up
zh_tw: 概括

source: Pathetic
zh_tw: 青衫

source: Tch, what a mess...
zh_tw: Tch，多麼糟糕......
